"",
"Du kannst auf eine persönliche Hygieneroutine verzichten, ohne dass es sich negativ auswirkt.\n\nWelche Routine wählst du aus?",
"",
"",
"Du kannst für einen Tag die Darstellung des Google-Logos bestimmen.\n\nWie würde es aussehen?",
"",
"Du kannst der weltweit führende Experte* in einer bestimmten Nische sein.\n\nWelche Nische wählst du?",
"Von all deinen Besitztümern darfst du lediglich 5 behalten.\n\nFür welche entscheidest du dich?",
"Du hast eine 5-minütige Audienz beim Papst.\n\nWorüber sprichst du mit ihm?",
"",
"",
"",
"",
"Du bist Bildungsminister* und erarbeitest die Schulinhalte für die nächsten Jahre.\n\nWas muss zwingend auf die Lehrpläne?",
"",
"",
"Du bist mit einem seltenen Virus infiziert. Ärzte* teilen dir mit, dass du nur noch eine Woche zu leben hast. Du bist mobil und frei beweglich.\n\nWie gestaltest du deine letzte Woche?",
"Du reist in die Vergangenheit und hast ein 5-minütiges Gespräch mit deinem 10-jährigen Ich.\n\nWas erzählst du deinem jüngeren Ich?",
"",
"",
"Unter sämtlichen Menschen dieser Welt darfst du 3 zum Abendessen einladen. Sie werden sicher erscheinen.\n\nWen lädst du ein?"
